Downloaded From MoviesMod.Org
Alex?
Jackie?
A múltkori egyszeri eset volt.
Ja,
csak a pillanat hevében történt.
Igen.
És szépen túllépünk rajta, oké?
Nem fordulhat elő…
Ez nem fordulhat elő többször.
Oké.
Készülődnöm kell a suliba.
Ja, dettó.
ÉN ÉS A WALTER FIÚK
- Szia!
- Hali!
- Jó reggelt! A legjobbkor.
- Megint francia pirítós?
- Nem késtek el Alexszel?
- De! Kösz a kérdést.
És Nathan, ha szívesen felkelsz hajnalban
reggelit készíteni a többieknek,
azt ehetsz, amit csak megkívánsz.
- Nyami! Megint francia pirítós!
- Máris jobb.
- Kösz, drágám.
- Szívesen.
- Jó reggelt, Jackie!
- Szia!
Alexszel nem találkoztál?
El kell vinnem a rodeóra munka előtt,
és késésben vagyunk.
Hogy én? Ezer éve nem láttam Alexet.
Hát itt vagy! Pattanj be a kocsiba!
És Nathan, ma te leszel a mosogatós.
Drágám, sulijárat. Jackie, elkészíted…
- Az uzsikat?
- Igen.
- Oké.
- Köszi.
Jól van.
Sziasztok, szép napot!
Jackie, Cole Ms. Jacobsnál kezd,
úgyhogy ideje…
Oké, persze.
Majd én befejezem, menj csak!
Még rajtam a kötény.
Sziasztok! Tanuljatok is valamit!
Benny, Jordan, Parker!
Öt perc, és indulunk!
Mondtam, hogy ma korán megyek.
- Ülj előre!
- A te lábad hosszabb.
Mindig ti vagytok az elsők,
kivéve ha egyszer korán van dolgom?
Ja, de most te húzod az időt.
Jó reggelt! Gyere be!
Ülj le! Nem rémlik,
hogy valaha kértél tőlem időpontot.
Megöl a kíváncsiság.
A próbaidőddel kapcsolatos?
Nem, még pár óra közösségi munka, és vége.
Remek!
Allen mindent bevetett, hogy Dylannel
megússzátok a felfüggesztést.
Tudom.
Igazából az egyetemi jelentkezésről
akartam beszélgetni.
Ez nagyszerű, Cole!
Jól van. Máris rápillantok az anyagodra.
A nyári sulin jól hasítottál.
- És megírtad a felvételiket, ugye?
- Igen.
Van ötleted, hová jelentkeznél?
Hát, megnéztem pár edzőképzést.
Szóval olyan sulikat céloznék meg,
ahol van ilyen főszak.
Van pár suli,
ahol nagyon erős az edzőképzés.
Mindegyiknél kábé ugyanaz
az elvárt minimum átlag.
A te átlagod pedig…
A nyári suli egyértelműen
felhúzta az átlagodat,
de a tavalyi eredményeid miatt
némelyik egyetem ezek közül
nem biztos, hogy reális.
Szóval gyakorlatilag azt mondja,
hogy végleg elvágtam magam.
Nem ezt mondtam, Cole.
Várjuk meg a felvételi eredményét
és az első féléves átlagodat!
Egy erős őszi hajrá elrepíthet a célig.
Nem ez a Cole-féle specialitás?
Már nem.
Köszönöm, Ms. Jacobs.
- Késtél.
- Igen, bocsi, csak…
Azt hittem, minden oké.
Ha meggondoltad magad…
Nem, esküszöm. Minden oké.
- Melyik lovat húztam?
- Negyedik lettél volna.
De az edzők nem húzhatnak,
úgyhogy egy ló maradt.
- Tipp?
- Csak azt ne!
- True North.
- Aki megölt valakit?
Ez csak pletyka.
De ha nem koncentrálsz ezerrel,
te leszel az első.
Ígérem, minden erőmmel koncentrálni fogok.
Király lesz.
Nyugodtan szedd le!
Ki van zárva!
Jövőre átírjuk diákönkormányzati elnökre.
El sem hiszem, hogy Paige nyert.
Hátha kellemes csalódás lesz.
Egyelőre privát parkolóhelyért lobbizik
az osztályelnököknek.
Nagyon szerettem volna tenni valamit.
Küldtem Paige-nek
projektötleteket a jövőre nézve,
mint a mentorprogram,
részvétel a szülői értekezleteken,
meg ilyesmi, de még nem válaszolt.
Te melyiket választanád a listáról?
Hát, felturbóznám az egyetemi börzét.
Több egyetemet hívnék meg,
és szakképzőket azoknak,
akiknek ez testhezállóbb.
Simán megteheted.
Csak dumáld rá Ms. Jacobst!
És bár nem én lettem az osztályelnök,
szeretném az egyetemi börzét…
- Igen.
- Mi igen?
Segíthetsz megszervezni.
Jól jönne, ha beszállnál.
És úgysem ehetem meg a salimat,
amíg rá nem bólintok.
Szuper!
Még valami.
Nem maradhatnának tovább
a sulik képviselői,
és tarthatnának személyes miniinterjúkat?
Azoknak, akiknek nincs pénze
elutazni a campusokra.
Ha felméred, hány diákot érdekelhet,
megyek egy kört az iskoláknál.
- Máris nekiállok.
- Gondoltam.
- Köszönöm!
- Szívesen.
Becsukom az ajtót.
Köszönöm.
ÉRDEKEL AZ EGYETEMI BÖRZE?
EGYÉNI INTERJÚK!
Szabad?
Oké.
Ez a banda már talált dobost.
Régi.
Az öregdiák-találkozó több hete volt,
és…
parancsolj!
Leszel te az első?
Nem.
Kihagyom.
Azt hittem, a ranch másik végén lovagolsz.
Általában ott szoktam.
Én meg azt hittem, te futsz ott.
Asszem, én most…
Ja, talán nekem is…
Bocsi, nem akartam…
Én meg igen.
Igazából tegnap óta
másra sem tudok gondolni.
Szóval…
Szia!
- Parker csinálta neked.
- Mi?
- Hogy szerencsét hozzon.
- Jézusom, de aranyos!
Ma nagyon ott kell lenned fejben.
Elég baj, hogy lekésted a húzást.
Nem fér bele több hiba.
- Vagy zavaró tényező.
- Nyugi!
Nincs hiba és zavaró tényező.
Rajta vagyok.
Maradjon is így!
Megígértem anyádnak, hogy túléled,
mert valamiért a szívéhez nőttél.
Oké, ezt megköszönöm Parkernek,
aztán mehetünk.
Én is segítettem Parkernek,
úgyhogy tőlem is jön egy kis szerencse.
Ezek szerint te nem jössz?
Nem. Ne én legyek a zavaró tényező,
aki miatt megsérülsz.
- Szeretném, ha jönnél.
- Blake jól mondja. Koncentrálj!
Hát jó, ha tényleg nem tartod jó ötletnek.
Tényleg nem.
Szia! Gyorsan átöltözöm,
és már mehetünk is a rodeóra.
Oké, szuper.
- Drágám!
- Igen?
Figyelj! Alexszel minden rendben lesz.
Még szép!
Keményen edz, és Blake is fantasztikus.
A biztonságra megy, ami szuper.
- És te…
- Kezdek pánikolni.
Látom.
Ott leszek.
Én is pánikolni fogok, de ott leszek.
Nem esik baja.
Tessék!
Helló, bocsi! Tudom, hogy szombat van.
Most indulunk Alex rodeójára.
Minden rendben?
Nincs. Gond van a terület besorolásával.
Áll az engedélyezés,
az emberem sem tehet semmit…
- Nem várhat hétfőig?
- Nem.
Csak azért van esélyünk megoldani,
mert szombat van.
Hétfőn már késő.
Oké. Te maradj, én megyek.
- Ne már!
- Nem baj.
Megleszek. Majd beszélünk.
- Jó, de nem akarom kihagyni.
- Megértem, de ez fontos.
Jó, majd írok Alexnek.
Ha látod, legalább add át,
hogy szurkolok neki!
Persze.
Sajnálom.
REGISZTRÁCIÓ
Szóval ez is a próbaidő része?
Szedhetjük a szemetet
mindenki szeme láttára.
Ez komoly?
Allen szerint ezzel vége.
Nem lesz semmi a rovásunkon.
Ajánlom is!
Kezdjük a popcornosnál?
Vezess!
Kedves érdeklődők, barátok és családtagok!
Köszöntünk mindenkit
a Dubeau Valley Rodeón.
Nagyon örülünk,
hogy eljöttek ezen a napon!
Először is hadd lássam,
milyen közönségünk van!
Gyerünk emberek, halljam, hogy vannak!
Ez a beszéd!
A D.V.R. ifjúsági rodeóegyesület
nevében is köszönöm önöknek,
hogy támogatják a coloradói fiatalokat.
Hálás köszönet érte mindenkinek!
True North, mi?
- Egy gyilkos, vágod?
- Csak pletyka.
Tényleg?
True North tényleg kemény.
De ha Alex megőrzi a hidegvérét,
nem lesz baj.
Téged is elkaphat, Wylder.
Azt nem hinném.
Baromi kíváncsi vagyok rád.
Ha Blake nem túlzott,
talán végre komoly riválisom akadt.
Jó mulatást, Walter!
A tűzkár felmérésekor rájöttek,
hogy a fél ranchet rosszul sorolták be,
ami az átépítésnek is betehet.
- Komoly?
- Igen.
De kisírtam az építésügyi barátunktól,
hogy ha átküldjük neki
az átépítési terveket a hétvégén,
visszamenőleg leokézza.
Oké.
Will-lel átnéztük a bővítési terveket, de…
még mindig nem tudom, ez-e a jó irány.
Nem akarom elhamarkodni a döntést.
Muszáj a hétfői nyitás előtt,
hogy elkerüljük az ellenőrzést.
Richard barátja nagy szívességet tesz,
mert ha elrendelik az ellenőrzést…
A jó ég tudja, meddig ülnek rajta.
És van még valami.
Mivel visszadátumozza az engedélyeket,
hó végéig el kell kezdenünk
a pajta földmunkáit.
Ez a hónap?
Meg tudjuk oldani.
Simán tartható.
Figyeljetek! Ezek óriási változások.
Több idő kell, hogy letisztázzuk,
hogyan lenne a legjobb.
Nekem ez az egész túl gyors.
Át kell gondolnom,
és beszélnem kell Katherine-nel.
Oké.
- Legyen öt perc!
- Oké.
Na jó, figyeljetek!
Nem fogom elkapkodni a döntést,
csak mert fennakadás volt a hivatalban.
Tart, ameddig tart.
Mérlegeljük a lehetőségeket,
mielőtt nekiállunk rombolni.
EGYÉNI INTERJÚK
AZ ISKOLÁK KÉPVISELŐIVEL
Arra gondoltam, lehetne pár interjú
a sulik képviselőivel az újságban.
Afféle betekintésként,
mire mennek rá az egyetemek.
Köszi.
Jól eldumálok magammal, mi?
Nem, baromi jó ötlet.
Elmondod még egyszer?
Szóval lehetne pár interjú
a sulik képviselőivel.
A diákoknak iszonyú hasznos lenne…
…és jön Wylder Holt,
korábbi háromszoros győztes,
akire érdemes odafigyelni.
Valaki olcsó fehérbort rendelt
műanyagpohárban?
Igen, ez a lány.
Köszönöm.
Kösz, hogy eljöttél. Nagyon későn szóltam.
Tuti összehánynám magam,
ha egyedül kéne végigülnöm.
Jaj, semmi gond.
Jólesik kiszabadulni otthonról.
Mi a helyzet Bobbal?
Viszont azt magyarázd már el,
mit kell tudni az eseményről!
Igazából nagyon egyszerű.
Kinyílik a karám ajtaja,
egy dühösen rúgkapáló egytonnás ló
kirongyol az arénába,
és megpróbálja levetni a lovast,
míg az kapaszkodik.
Fél kézzel.
Óriási buli.
Főleg anyukáknak.
Wylder Holt jön,
a korábbi háromszoros győztes.
Érdemes rá odafigyelni.
És indul!
Micsoda hidegvér!
Ez a fickó nem szívbajos, az biztos!
Remekül állja a sarat!
Micsoda teljesítmény Wyldertől!
Már nyolc teljes másodperce a nyeregben!
Szinte tökéletes lovaglás.
És ez így 83 pont. Wylder Holt, emberek!
Az nagyon jó!
- Az jó, ugye?
- Igen.
- Eléggé.
- Szóval…
Alex legnagyobb ellenfele.
Tapsoljuk meg
a páratlan és egyedülálló Wylder Holtot!
Nemsokára Alex Walter következik,
mégpedig True North hátán.
Múlt héten versenyeztem itt.
A talaj elég laza, erre készülj fel!
Menj a lóval,
még ha úgy is érzed, hogy ledob!
Jó leszel.
Menni fog.
…nagy köszönet a Lovas Őrangyaloknak!
Tapsoljuk meg az idei kísérő lovasokat!
Két pohárral hoztam.
Szuper barát vagy.
Köszönöm. Ez az én barátnőm!
Most pedig True North hátán
Alex Walter következik.
Az ifjú Walter…
először méretteti meg magát rodeón,
de korábban kiválóan szerepelt
az Extrém Cowboy-versenyen.
A BOKSZBAN ALEX WALTER
Oké.
És elindul!
True North kemény bestia,
a legvadabb ló a mezőnyben.
Walter nincs teljesen magánál.
Jesszusom!
És itt a vége.
Alex Walter hamar feladja az első körben.
- Jól van.
- Igen.
- Kutya baja.
- A sírba visz.
Nem lehet elégedett.
Így rá vagy kattanva a rodeóra?
Hát, az itteniek odavannak érte,
szóval gondoltam, illene.
Amúgy hogy vagy?
Kezded kiheverni Nathant?
Jól vagyok.
Nem hoztam cukrot. Mindjárt jövök.
Oké. Mi ez az egész?
Én és Alex, szóval…
Összejöttetek?
Nem, valószínűleg nincs semmi.
Mármint a részedről?
Nem tudom, csak azt,
hogy nem szabad elmennem a rodeóra.
Sosem bocsátom meg magamnak,
ha baja esik, mert elvontam a figyelmét.
Jó.
- De te mit tennél most?
- Elmennék a rodeóra.
Oké, és mit akar Alex?
Hogy elmenjek a rodeóra.
Jó. Szóval te is el akarsz menni,
Alex is azt akarja, hogy ott legyél…
Jaj, szia!
Vagy három másodpercre tűntem el.
Halljam! Miről maradtam le?
Mit szólnál egy csomó szexi cowboyhoz
korlátlan kajafogyasztással?
Már szingli vagyok.
A szexi cowboyokkal megvettél.
Van egy iszonyú cuki felsőm,
amit úgy felvennék!
- Slay!
- Menjünk?
- Ja.
- Nyomjuk!
- Ez mi a franc volt?
- Tudom.
Sajnálom. Nem értem, mi történt.
True North baromi kemény,
de ilyen hibákat sosem csináltál.
- Talán meglazult a nyereg.
- Én vagyok az oka?
Azt hittem, oké, ha én maradok az edződ.
Nem, szuper, hogy itt vagy.
Sajnálom, oké? Nem tudom, mi történt.
A ló érzi, milyen passzban vagy.
Még van egy kör.
Képes leszel mindent beleadni?
Igen.
Tuti.
Oké.
A következő lovasunk Tanner Jones.
És már jön is! Szilárdan ül a nyeregben!
Nézzék ezt a cowboyt!
Tapsoljuk meg ezt a remek produkciót!
Veled értek egyet.
Ha ilyen durván tolják,
be kell húznunk a féket.
Igen, nem erről volt szó.
Oké. Este megbeszéljük.
Szia!
Bocs, George volt.
- Nem gond. Ugye az édeset szereted?
- Aha.
Nem a sósat.
Szóval lesz még egy kör?
Igen, kezdődhet újra az egész.
Nem hiszem el, hogy belementem.
Ha még egy gyerekem megsérül…
Még egy?
Ja, Cole.
Annak két éve, és nem a te hibád.
Akkor is elengedtem síelni.
Nem hagy nyugodni, hogy ha nemet mondok
vagy elkísérem,
talán nem lett volna az a baleset.
Az anyaság 90%-ban bűntudat és szorongás.
Igen. Meg mosás.
- Nem tudom, hogy csinálod.
- Micsodát?
Hogy szabadjára engeded őket,
és hagyod, hogy hibázzanak.
Nincs ám mindig választásom.
Jó, de bár én is
ilyen lennék néha Grace-szel!
De nem merem elengedni.
Megértelek.
Tessék!
ÚJ ÜZENET
FELVÉTELI VIZSGA EREDMÉNYE
Láttad, mekkorát esett? Szegény srác!
Tudom, hogy Blake
bevállalós a tanítványaival.
Az az Alex srác kész időpocsékolás.
Tuti ez a két másodperc az új rekordja.
Mit szólsz Tanner Joneshoz?
Hé, Wylder! Óvatosan mocskolj másokat!
Hátha pont a közelben van a bátyjuk.
Figyu, nem bántásból.
Az öcséd jó srác, de ha így nyomja,
tuti megsérül. Vagy rosszabb.
A rodeó nem való mindenkinek.
Válasszon nyugisabb műfajt!
Nem ciki.
Ha pár héten belül
elkezdjük a földmunkákat, kell majd…
Igen.
George?
Azt ugye tudjátok,
hogy nem ebben állapodtunk meg?
Nem? Végig úgy volt,
hogy a projekt a ranch mellett fut,
most meg minden arról szólna.
Ezek nagyobb léptékű elképzelések,
de a bővítéssel
kihozhatnánk a maximumot a ranchből.
Nézzétek, alaposan átgondoltam,
és hogy mennyit jelent
ez a föld a családunknak,
és szerintem nem ez a helyes út.
Sajnálom, ha így érzed,
de sok minden forog kockán.
Értem.
Ha tovább késlekedünk, mind veszítünk.
Már így is veszítettem, Richard.
A pajtát, ahol a gyerekeim játszottak.
És én is.
A dédapám fészere már nem ott áll,
mint ahová száz éve építette.
Most pedig emiatt lemaradok
a fiam első rodeójáról.
Egyszerűen nem akarok többet veszíteni.
Apa! Nem hagyjuk, hogy így legyen!
Will, ez az én birtokom.
Az enyém az utolsó szó.
Nagyon sajnálom, de itt a vége.
Őszinte leszek veled, George.
Örülnék a támogatásodnak.
De ha nem tudunk előrelépni,
a szerződés szerint
jogom van átvenni a projekt vezetését
a pénzügyi stabilitása érdekében.
Hogy mi?
Ez igaz?
Igen. Van egy ilyen záradék.
Kigolyóznál minket a projektből?
Nélkülünk döntenél a saját földünkről?
Csak ha nincs más megoldás.
Szerintem a szerződésben
csak néhány jurtáról volt szó,
szóval talán nem olyan bombabiztos.
- Ne kerüljön erre sor!
- Akkor miért fenyegetsz?
Nem fenyegetlek.
Apa! Csak ki kell találnunk,
hogyan működhetne a projekt, oké?
Jobb, ha most elmész.
Úgy vélem,
biztos találunk erre megoldást.
Will?
Majd hívlak, apa.
Micsoda kilátás!
Az biztos.
- Nagyon helyesek!
- Hát nem?
- Mindjárt jövök.
- Persze, menj csak!
Addig itt iszogatunk, meg…
Jackie, add ide a kabátod,
mielőtt anya meglát!
Késő.
Nem gáz. Kívánj szerencsét Alexnek!
Addig én csendben elsorvadok.
- Szia!
Kösz, hogy eljöttél.
Tuti nem para?
Tudom, hogy nem vonhatom el a figyelmed,
de muszáj látnom,
hogy nyolc másodpercig húzod a nyeregben.
Hát,
ha láttál volna az előbb,
nem mondanál ilyeneket.
Igazából láttalak az élő közvetítésben.
Ezért jöttem el.
El akartam mondani, hogy…
tudom, milyen szuper lovas vagy,
és tutira jó leszel.
Az a lényeg, hogy te is elhidd.
Alex Walter következik a második körben.
- Kívánj szerencsét!
- Nincs rá szükséged. Jó leszel.
Nézd, ki van itt!
Szia!
- Elnézést.
- Örülök, hogy látlak.
- Hogy vagy?
- Jól.
Szia!
Jackie is eljött?
Igen.
Jó, hogy itt van.
Nem baj.
Ja.
Első körös bukása után
Alex Walter igyekszik javítani.
Lássuk, sikerül-e neki!
És indul!
Eddig rendkívül meggyőző!
Nézzék csak Alex Waltert!
Mintha nem is ugyanazt a lovast látnánk!
True North derekasan próbálkozik,
de Alex állja a sarat!
Ez nem volt semmi!
Nagy tapsot Alex Walternek!
Alex Walter pontszáma 81!
Igen!
Lemegyünk Alexhez. Te is jössz?
Váltok pár szót Grace-szel,
de nagyon büszke lehetsz rá.
- Fantasztikus volt.
- Köszönöm.
Jól van, szia.
Később találkozunk.
Szia!
Megyek vissza szemetet szedni.
Add át, hogy gratulálok!
Legalább az egyikünk sikeres.
Nem ő az egyetlen a családban,
ezt te is tudod.
- Várj, míg meglátod a vizsgapontjaimat!
- Cole!
Hónapokig tanultam,
és még az sem volt elég.
Majd újra megírod.
Anya, ha nincs a foci
vagy egy időgép,
hogy kijavítsam a tavalyi évet,
esélyem sincs, hogy egyetemre menjek
vagy normális jövőm legyen.
Egy jó ideig.
De tudod, mit?
Megleszek.
Mondd meg Alexnek,
hogy mind nagyon büszkék vagyunk rá!
Cole! Hadd kérdezzek valamit!
Büszke voltam a sztárirányító Cole-ra?
Hát persze!
A sport a véredben volt,
a fociban is őstehetség voltál.
De arra a srácra, aki most nulláról
építi újra az életét kemény munkával,
azok után, amin keresztülment…
Rá sokkal büszkébb vagyok.
Most meg fogsz ölelni, mi?
Na jó, ez gázabb, mint a szemétszedés.
Figyelj rám!
Bármilyen irányt vesz az életed
és bármit is csinálsz,
apáddal büszkék leszünk rád,
és hálát adunk érte, hogy a fiunk vagy.
Oké?
- Oké?
- Oké.
Imádom a pofidat!
Na nyomás, mielőtt újra megölellek!
És most lássuk,
hogy a rodeólovaglás kategóriájának
tizenkét indulója közül
ki a legjobb öt lovas!
Kezdjük az ötödikkel!
Alex Walter!
És az első helyezett,
immáron negyedszer a Dubeau Valley Rodeón,
elképesztő pontszámmal,
a bajnok,
Wylder Holt!
Gratulálok, Wylder!
Köszi!
A második köröd ott volt.
Visszajöttél, ami nem kis dolog.
Blake-nek igaza lehet.
Talán van félnivalóm.
Még találkozunk, Alex Walter.
Ja. Találkozunk.
Tizenkettőből ötödik.
Ez ám a bivalyerős debütálás.
Milyen érzés?
Mint egy győzelem.
Nélküled nem sikerült volna.
Tisztában vagyok vele.
Tudod, apám érdeklődött felőled.
Oké, és az mit jelent?
Egy csomó lovast szponzorál,
és ha szerinte jó vagy,
talán lehet ebben jövőd.
- Tényleg?
- Pár hét múlva válogatót tart.
Ha esetleg érdekel,
új lovasokat keres a csapatába.
Hű! Ez fantasztikus!
Ja, de nagyon finnyás.
Kell hozzá melóznunk,
de ha szeretnéd, megpróbálhatod.
Naná hogy szeretném!
Jól van.
Akkor munkára fel!
Most megyek,
de majd írok az edzéssel kapcsolatban.
Hétfő reggel öt.
- Blake!
- Igen?
Őszintén.
Köszönök… mindent.
Szívesen.
Hahó!
- Szia!
Már kerestelek.
Csini felső.
Ja, tudom, bocsi. Kihajítom.
Igazából…
szerintem gyönyörű vagy.
De?
Nincs de.
Itt az ideje, hogy nagyobb szabadságot
kapj a döntéseidben,
ha nem is értek egyet minddel.
De kapj fel egy pulcsit,
mielőtt hazajössz!
Ne borítsuk ki apádat!
Nem vagyok benne biztos,
hogy készen áll erre a Grace-re.
Szeretlek.
Én is téged.
Ajjaj!
Esküszöm, egy jó spangli nélkül
össze nem szedek még egy hot dog bucit.
Ezek állatok.
Konkrétan ott a kuka.
- Mi a franc?
- Basszus!
Ha elfelejthetném ezt a napot,
az elég…
Hát,
az erő a te kezedben van, ifjú Jedi.
Kösz, nem.
Végezd ki!
Hát jó.
Csak nehogy annyira betépj,
hogy rákívánj a hot dog bucikra
szemétszedés közben, oké?
Hát, nem ígérek semmit.
Jól van.
- Hát szia!
- Adsz autogramot?
- Menj már!
Miután rodeósztár lettél,
nem tudom, ez a kevésbé kínos
vagy az ölelés.
Anya, ötödik lettem.
Nem én vagyok a győztes.
Számomra az vagy,
de sosem szokom meg a látványt,
ahogy ledob a ló.
Akkor bocsi,
mert Blake szerint
az apja talán szponzorálna,
és akkor sokkal többet versenyeznék.
Akkor ezek szerint látom még…
Ahogy egy ló ledob a hátáról? Igen.
- De nem ugyanaz a vadállat, ugye?
- Isten őrizz!
- Pokoli jószág.
- Ja.
- Hátborzongató.
- Az.
Iszonyú ügyes voltál, kicsim.
Halálra izgultam magam, de…
örülök, hogy megtaláltad a szenvedélyedet.
Látszik rajtad.
Gyere ide!
- Szeretlek.
- Én is téged.
ESTI PACSIRTA
- Kösz, hogy eljöttél.
- Nincs mit.
Miről van szó?
Richard ki akar golyózni a projektből.
És én hogyan segíthetnék?
Találtam ezt a szőlőt,
amikor Murphyt kerestem.
Mint kiderült,
régen volt ott egy szőlőföld,
ráadásul baromi jó, ahogy olvastam.
Oké, és mi a terv?
Golfozol még Victoria Chase-szel
a Little Cap pincészettől?
Igen.
Szívesen leülnék vele.
Leszervezem.
Kösz, haver!
Tök jó, hogy eljöttél!
Az a fánk nagyon ott volt.
Az tuti!
- Szuper progi volt.
- Igen!
Jólesett.
Tali a kocsinál!
Láttad Alexet?
Aggódtam, mikor elesett,
de felállt belőle.
Hát, mind így vagyunk ezzel, nem?
Újra és újra elesünk, aztán felállunk.
Még mindig a rodeóról beszélünk?
Megjöttek a vizsgaeredmények.
És?
Már nem minden egyetem nézi a felvételit.
Ja, de a tavalyi átlagom is nagyon gatya.
- A nyári suli nem segített?
- Nem eleget.
És ha én segítenék?
Ehhez értek.
Csinálok neked egy ütemtervet
a vizsgafelkészüléshez,
és majd együtt kitöltjük a jelentkezést.
Be fogsz kerülni az egyetemre, ígérem.
Szabadulnál tőlem, mi?
Jaj, nyilván nem, csak…
szeretném, ha boldog lennél.
Tudom.
Köszönöm.
Üdv Jackie Howard
egyetemi gyorstalpalóján!
Még valami, Jackie.
Lehetne, hogy nem szólsz senkinek?
Unom már, hogy mindent elcseszek,
és hogy mások rángatnak ki a csávából.
Maradhatna köztünk?
Hát persze.
Köztünk marad.
- Helló!
- Szia!
Nem jártam itt,
mióta Cole befogadott téged.
Ja, nagy jófejség tőle,
hogy osztozik velem a műhelyen.
Hálásabb is lehetnék.
És neked is.
Nekem miért?
Mert…
ha nem jössz el, nem ment volna ilyen jól.
Azért azt nem hiszem.
Annyit mondtam, hogy bízz magadban.
Amúgy is odaraktad volna.
De a helyszínen nézni, ahogy lovagolsz,
és látni, hogy mennyire imádod,
az csodálatos volt.
Boldog voltam.
Nekem te vagy a boldogság.
Úgy volt, hogy ennek véget vetünk.
Ja, igen.
Tudod,
nagyon igyekszünk, hogy ne legyünk együtt,
de nem is igazán tudom, miért.
Dehogynem tudod.
Mert bonyolult.
Nekem nem.
Figyu, korábban én mondtam,
hogy időre vagy szükségem,
de igazából meg voltam zuhanva.
Most már nem.
Veled akarok lenni, Jackie.
De azok után, ami történt…
Jó, igazad van.
Egy kicsit tényleg bonyolult a szitu.
És ha nem mondjuk el senkinek?
Amíg nem tudjuk biztosra.
Egyelőre lehetne,
hogy köztünk marad?
Igen.
Rendben.
Köztünk marad.
A feliratot fordította: Tóth Márton
Downloaded From MoviesMod.Org